Интерполяция сплайнами.

  Проект содержит библиотеку для работы с линейными и кубическими сплайнами и файл main.cpp для работы с этой библиотекой. Интерполяция  линейными сплайнами(linear_spline) реализована как класс с несколькими массивами, содержащими в себе данные(координаты и коэффиценты полинома интерполяции), конструктор, который принимает на вход колличество точек, читает координаты из файла test_input.txt, вычисляет значение коэффицентов через алгебраическое определение линейного сплайна и выводит полином в консоль, а также деструктор, удаляющий динамические массивы. Класс имеет метод value(), который по заданной точке x находит значение сплайна.
  Класс cubic_spline похож на linear_spline и имеет тот же метод value(). Отличается он конструтором, в котором находятся значения a,b,c(нулевой, первой и второй производной в узлах соответственно) и d, которые выражены таким образом, что они гаранируют непрерывность первой и второй производных функции. При задании условий так же выходит, что b задается рекуррентным уравнением coef1i[i]*b[i]+coef2[i]*b[i+1]+coef3i*b[i+2] = coef4i
Где коэффиценты перед b находятся через условия гладкости функции. Уравнение представляется как СЛУ и решается методом прогонки. после этого через b находятся значения c,d, позволяющие однозначно опредилить сплайн для каждой сетки.
  Сама программа спрашивает пользователя колличество точек и метод интерполяции после чего по значениям из test_input.txt (они идут в порядке x1 x2 ... xn y1 y2 ... yn) находит интерполяционный многочлен и выводит его в консоль.
